---
keywords: Investing,Laws and Regulations
title: 1991년 통신 소비자 보호법(TCPA)
description: 1991년 통신 소비자 보호법(TCPA)은 텔레마케팅에 대한 소비자의 우려에 대응하여 만들어진 미국 법률입니다.
---

# 1991년 통신 소비자 보호법(TCPA)
## 1991년 통신 소비자 보호법(TCPA)이란 무엇입니까?

1991년 통신 소비자 보호법(TCPA)은 [텔레마케팅 에 대한 소비자의 우려에 대응하기 위해 제정된 미국 법률입니다](/telemarketing). 이 법은 텔레마케팅 관행에 대한 지침을 설정하고 자동화된 전화 장비의 사용에 더 큰 제한을 가하며 전화 권유를 하는 기업이 통화 금지 목록을 유지하도록 요구합니다.

TCPA는 사업 권유를 위한 전화 사용과 관련하여 FCC( [연방 통신 위원회 )에 제기된 불만 사항에 대한 응답이었습니다.](/fcc) 조지 H. W. 부시 대통령이 서명한 법안입니다.

## 1991년 통신 소비자 보호법(TCPA) 이해

1991년 통신 소비자 보호법은 다양한 텔레마케팅 장치 및 관행의 사용을 제한합니다. 여기에는 미리 녹음된 메시지, 인공(로보) 메시지, 자동 다이얼 시스템, 문자 메시지 및 팩스가 포함됩니다. TCPA는 또한 자동 다이얼 및 음성 메시징 장비와 팩스 기기가 메시지에 사용자의 신원과 연락처 정보를 전달해야 한다고 규정합니다.

TCPA의 규칙에도 불구하고 로봇 호출 건수는 지난 몇 년 동안 급증했습니다. 미국에서 전화 사용자는 2020년 11월에 38억 건의 로봇 전화를 받았으며, 이는 하루에 약 1억 2,700만 건입니다. FCC는 2018년에 로보콜과 텔레마케팅 전화를 포함한 원치 않는 전화에 대해 232,000건의 불만을 접수했습니다.

불행히도 자동 전화 걸기에 참여하려는 인센티브는 너무 크고 비용은 여전히 매우 낮습니다. 또한 소프트웨어는 발신자의 신원을 위장하는 데 도움이 되며 VOIP( [Voice-over-Internet Protocol](/voiceoverinternet-protocol-voip) ) 통화를 통해 많은 자동 자동 발신자가 미국 당국의 손이 닿지 않는 곳에서 해외에서 일할 수 있습니다.

1991년 전기통신소비자보호법의 전문은 미국법의 Title 47, Chapter 5, Subchapter II, Part I, Section 227에서 찾을 수 있습니다. 요약은 FCC의 TCPA 규칙 페이지에서 찾을 수 있습니다.

## TCPA 조항

전화 또는 메시지 수신자로부터 사전 동의를 얻지 않은 텔레마케터/변호사는 다음 TCPA 조항에 따라 제한됩니다.

- 텔레마케터 및 변호사는 녹음 또는 인공 음성을 사용하여 거주지에 전화를 걸 수 없습니다.

- 현지 시간으로 오전 8시와 오후 9시 이외의 시간에는 거주지에 전화를 걸 수 없습니다.

- 이름, 대리인, 전화번호 또는 주소를 제공해야 합니다.

- 텔레마케터는 긴급전화(911 또는 병원), 진료실, 휴대전화, 기타 통화요금이 부과되는 수신자에게 자동통화 또는 인공음성 또는 녹음된 음성을 사용하여 전화를 걸 수 없습니다.

- 동일 업소의 2개 이상의 자동 다이얼링도 금지됩니다.

- 광고가 포함된 원치 않는 팩스를 보낼 수 없습니다.

- 텔레마케터와 변호사는 전화를 원하지 않는 수신자의 회사별 전화 금지 목록을 유지하고 해당 목록을 5년 동안 유지하고 국가 전화 금지 등록을 존중해야 합니다 .

TCPA는 또한 이러한 규칙을 위반할 경우 처벌을 규정합니다. 예를 들어 가입자는 각 위반에 대해 $500를 청구하거나 손해 배상을 청구하거나 금지 명령을 구하거나 둘 다에 대해 소송을 제기할 수 있습니다. TCPA를 고의적으로 위반한 경우 가입자는 각 사례에 대해 3배의 손해 배상을 청구할 수 있습니다.﻿자세한 내용은 텔레마케팅 및 자동통화에 대한 FCC 페이지를 참조하세요.

## TCPA 업데이트

2003년에는 TCPA의 후속 조치로 연방 무역 위원회와 FCC가 협력하여 가정에서 받는 원치 않는 전화의 수를 더욱 줄이기 위해 전국적인 전화 걸기 금지 등록을 설립했습니다. 그리고 2012년에 FCC는 텔레마케터에게 다음을 요구하는 조항으로 TCPA 규칙을 수정했습니다.

- 로보콜을 하기 전에 소비자의 명시적인 사전 서면 동의를 얻습니다.

- 소비자가 집 전화로 전화를 걸 때 동의를 얻지 않도록 "확립된 비즈니스 관계" 사용을 중단합니다.

소비자가 즉시 텔레마케터에게 전화를 끊으라고 말할 수 있도록 각 자동 통화 중에 자동화된 대화식 [옵트아웃 메커니즘을 제공합니다.](/opt-out-right)

2018년 3월 컬럼비아 특별구 순회 항소 법원의 주요 결정(**ACA International v. Federal Communications Commission**)은 TCPA가 책임 있는 사업체를 처벌한다고 주장하는 원고의 편에 섰기 때문에 텔레마케팅 업계에 유리했습니다. 문제는 "자동 전화 걸기 시스템"의 정의와 특정 상황에서 "수신자"의 의미였습니다.

##하이라이트

- 법률은 자동 전화 다이얼러의 사용에 특정 제한을 두고 시행 가능한 통화 금지 목록의 유지 관리를 요구합니다.

- 1991년 통신 소비자 보호법(TCPA)은 FCC에 대한 소비자 불만 사항에 대한 응답으로 텔레마케팅 관행에 대한 지침을 설정한 미국 연방법의 일부입니다.

- TCPA는 사전 녹음된 메시지, 인공(로보) 메시지, 자동 다이얼 시스템 및 문자 메시지의 사용을 포함하여 다양한 텔레마케팅 장치 및 관행의 사용을 제한합니다 .

